(ジュラ)
３人が そろうってのも珍しいな
(ミナ) そうだな
東方師団の集まりでもないと
なかなかな
(キコル) 掃除なんて
子供でもできることじゃない！
(鳴海) ところで…
(キコル) あんたのせいで
掃除させられてんだから…
(鳴海) あいつらは
一体 何をやっているんだ？
(キコル) なんで
私まで連帯責任なのよ!? ああん？
(カフカ) サボってません～！
ちゃんと掃除してました～！
(キコル) ふ～ん…
ここ ホコリ残ってるじゃない
(息を吹く音)
(カフカ) イヤな姑か！
(カフカ) キコルも…
(鳴海)
まったく 恥ずかしいヤツらだ
あんな醜い争い 見るに堪えん
フン… 珍しく鳴海に同意だな
相手のミスを目ざとく罵り合うとは
防衛隊員の風上にも置けん
フッ…
亜白 こら！ 何が おかしいんだ!?
お前たち 忘れたのか？
私たちが新人だったころのことを…
(ゲームの音)
(足音)
(長谷川) 鳴海
貴様 また座学をサボったな！
(長谷川) 罰として
長官室を掃除してこい！
五十嵐 亜白
(鳴海) イテッ…
(長谷川) ちゃんと
見張ってなかったお前たちも悪い
連帯責任だ！
(ミナ･ジュラ) ええっ!?
(ジュラ) …たく
何だよ 連帯責任って
クソ
おい 鳴海！
うん？
(鳴海) ふ～ん…
悪くないイスだ
(ジュラ)
なんで お前がサボってんだ!?
しばくぞ こら！
お前のせいで
私たちまで掃除させられてんだぞ！
ほら 見ろ！
ミナだって引いてるぞ！
ジュラ　今 蹴ったの…
長官のイスだぞ
(ジュラ) 私に引いてんのかよ!?
フン… 脳筋め
確かに 罰は与えられたが
実行するかは 僕の自由だ
(鳴海) 違うか!?
(ジュラ) 違うわ！
そういうお前は
ちゃんと掃除してるのか？
当ったり前だ！
お前と一緒にすんな！
(鳴海) ほう… どれどれ…
ここ ホコリが残ってるようだが？
(息を吹く音)
(ジュラ) イヤな姑か！
(ジュラ)
姑か！ 姑か！ 姑か！ 姑…
(２人)
(ジュラ)
そ… そんなことあったか？
おっと そろそろ金沢に戻らねえと
(鳴海)
そんな昔のこと覚えてないな
ゲームの続きがあるから
僕は戻るぞ
(ミナ) どうだ？
思い出したか？
ウ… ウウッ…
ン… ンンッ…
フッ…